Nama : Lulu Nadhiatun Anisa
Kelas : 2C Teknik Informatika
Nim : 21090066

Greedy Algorithm adalah Metode untuk memecahkan persoalan optimasi. Greedy sendiri diambil dari bahasa inggris yang artinya rakus, 
tamak atau serakah. Prinsip algoritma greedy adalah: “take what you can get now!”. Algoritman ini dengan bentuk setiap langkah yang akan 
kita ambil dengan sebuah keputusan secara optimal tanpa harus memperhatikan konsekuensi pada langkah selanjutnya. 

Contoh Implementasinya : 
-Memilih beberapa jenis investasi (penanaman modal)
– Mencari jalur tersingkat dari Bandung ke Surabaya
– Memilih jurusan di Perguruan Tinggi
– Bermain kartu remi